Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Enable/disable shadow depth-compare sampling and percentage closer filtering.
ja: 影の深度比較サンプリングとパーセンテージクローザーフィルター(PCF)を有効/無効にします。

source: 2 samples
ja: 2 サンプル

source: 4 samples
ja: 4 サンプル

source: 8 samples
ja: 8 サンプル

source: Enable Mipmaps
ja: ミップマップを有効にします

source: Auto Generates Mipmaps
ja: ミップマップの自動生成

source: Apply Root Motion
ja: ルートモーションを適用

source: Culling Mode
ja: カリングモード

source: Avatar
ja: アバター

source: Open Editor...
ja: エディターを開く...

source: Close Editor
ja: エディターを閉じる

source: Built-in Shader Settings
ja: ビルトインシェーダー設定

source: Shader Stripping
ja: シェーダーストリッピング

source: Shader Loading
ja: シェーダーのロード

source: Log Shader Compilation
ja: シェーダーコンパイルをログ

source: When enabled, the player will print shader information each time a shader is being compiled (development and debug mode only).
ja: これを有効にすると、プレイヤーはシェーダーがコンパイルされるたびにシェーダー情報を出力します(開発モードとデバッグモードのみ)。

source: Renderer Light Probe Selection
ja: レンダラーライトプローブ選択

source: Finding the Light Probes closest to a Renderer positioned outside of the tetrahedral Light Probe hull can be very expensive in terms of CPU cycles. Use this option to configure if Unity should spend time searching the hull to find the closest probe, or if it should use the global Ambient Probe instead.
ja: 四面体のライトプローブのハルの外側に配置されたレンダラーに最も近いライトプローブを見つけることは、CPUサイクルの点で非常にコストがかかります。このオプションを使用して、Unityがハルの検索に時間をかけて最も近いプローブを見つける必要があるか、または、代わりにグローバルのアンビエントプローブを使用するべきかを設定します。

source: Find closest Light Probe
ja: 最も近いライトプローブを見つける

source: Use Ambient Probe
ja: アンビエントプローブを使う

source: Camera Settings
ja: カメラ設定

source: Scriptable Render Pipeline Settings
ja: スクリプタブルレンダーパイプライン設定

source: This defines the default render pipeline, which Unity uses when there is no override for a given quality level.
ja: これはデフォルトのレンダーパイプラインを定義します。任意の品質レベルに対してオーバーライドがない場合に使用されます。

source: Culling Settings
ja: カリング設定

source: Camera-Relative Culling
ja: カメラ相対カリング

source: The local position of this GameObject relative to the parent.
ja: このゲームオブジェクトの、親に相対的なローカル位置

source: The local scaling of this GameObject relative to the parent.
ja: このゲームオブジェクトの、親に相対的なローカルの拡大縮小

source: Due to floating-point precision limitations, it is recommended to bring the world coordinates of the GameObject within a smaller range.
ja: 浮動小数点精度の制限のため、小さな範囲でゲームオブジェクトのワールド座標を使用することを推奨します

source: The local rotation of this GameObject relative to the parent.
ja: このゲームオブジェクトの、親に相対的なローカルの回転

source: Assembly Definition
ja: アセンブリ定義

source: Use GUID
ja: GUID を使用

source: Use the Assembly Definition asset GUID instead of name for referencing. Allows the referenced assembly to be renamed without having to update references.
ja: 参照に、アセンブリ名でなくアセンブリ定義アセットのGUIDを使用します。参照されたアセンブリは参照を更新しなくても名前を変更できます。

source: Moving an array element will copy the complete array to all other selected objects.
ja: 配列要素の移動は、配列すべてをその他の選択したオブジェクトにコピーします。

source: Unique values in the different selected objects will be lost
ja: 選択された異なるオブジェクトの固有の値は失われます

source: The multiplier applied to the curve, describing the width (in world space) along the line.
ja: カーブに適用される乗数。線に沿った幅(ワールド空間)を表します。

source: Volume Rolloff
ja: ボリュームロールオフ

source: Which type of rolloff curve to use
ja: どのタイプのロールオフカーブを使用するか

source: AudioClip
ja: オーディオクリップ

source: The AudioClip asset played by the AudioSource. Can be undefined if the AudioSource is generating a live stream of audio via OnAudioFilterRead.
ja: オーディオクリップアセットはオーディオソースによって再生されます。オーディオソースがOnAudioFilterReadを通してオーディオのライブストリームを生成している場合、未定義となっていることがあります

source: Stereo Pan
ja: ステレオパン

source: Only valid for Mono and Stereo AudioClips. Mono sounds will be panned at constant power left and right. Stereo sounds will have each left/right value faded up and down according to the specified pan value.
ja: モノラルとステレオのオーディオクリップにのみ有効です。モノラルのサウンドは左右に一定のパワーでパンされます。ステレオサウンドは、指定したパンの値に応じて左右の値がそれぞれ変化します。

source: Spatial Blend
ja: 立体音響ブレンド

source: Sets how much this AudioSource is treated as a 3D source. 3D sources are affected by spatial position and spread. If 3D Pan Level is 0, all spatial attenuation is ignored.
ja: このオーディオソースをどれだけ3Dソースとして処理するかを設定します。3Dソースは空間の位置と広がりによって影響されます。3Dパンレベルが0の場合、空間の減衰のすべては無視されます。

source: Reverb Zone Mix
ja: リバーブゾーンミックス

source: Sets how much of the signal this AudioSource is mixing into the global reverb associated with the zones. [0, 1] is a linear range (like volume) while [1, 1.1] lets you boost the reverb mix by 10 dB.
ja: オーディオソースがそのゾーンに関連するグローバルリバーブにミキシングする信号の量を設定します。[0, 1]はリニア範囲(音量など)で、[1, 1.1]はリバーブミックスを10デシベルで増幅できます。

source: Doppler Level
ja: ドップラーレベル

source: Specifies how much the pitch is changed based on the relative velocity between AudioListener and AudioSource.
ja: オーディオリスナーとオーディオソース間の相対速度に基づいてピッチの変化を指定します

source: Spread
ja: スプレッド

source: Sets the spread of a 3d sound in speaker space
ja: スピーカー空間で 3D サウンドの広がりを設定します

source: Set whether the sound should play through an Audio Mixer first or directly to the Audio Listener
ja: サウンドを最初にオーディオミキサーを通して再生するか、直接オーディオリスナーに送るかを設定します

source: Sets the overall volume of the sound.
ja: 音全体の音量を設定

source: Pitch
ja: ピッチ

source: Sets the frequency of the sound. Use this to slow down or speed up the sound.
ja: サウンドの周波数を設定します。サウンドを遅くしたり速くしたりするときに使用します。

source: Sets the priority of the source. Note that a sound with a larger priority value will more likely be stolen by sounds with smaller priority values.
ja: ソースの優先度を設定します。優先度の値が大きなサウンドは優先度の値が小さなサウンドに打ち消される傾向があるので注意してください

source: Spatialize
ja: 立体化する

source: Enables or disables custom spatialization for the AudioSource.
ja: AudioSourceのカスタム立体化を有効または無効にします

source: Spatialize Post Effects
ja: ポストエフェクトを立体化

source: Determines if the custom spatializer is applied before or after the effect filters attached to the AudioSource. This flag only has an effect if the spatialize flag is enabled on the AudioSource.
ja: AudioSourceにアタッチされたエフェクトフィルターの前または後にカスタムスペーシャライザーを適用するかどうかを決定します。 このフラグは、AudioSourceでspatializeフラグが有効な場合にのみ有効です

source: High
ja: 高

source: Low
ja: 低

source: Audio Clip
ja: オーディオクリップ

source: Output Audio Mixer Group
ja: オーディオミキサーグループの出力

source: Bypass Effects
ja: バイパスエフェクト

source: Bypass Listener Effects
ja: バイパスリスナーエフェクト

source: Bypass Reverb Zones
ja: バイパスリバーブゾーン

source: Rolloff Mode
ja: ロールオフモード

source: Show generated code
ja: 生成されたコードを表示

source: Show generated code of a surface shader
ja: サーフェスシェーダーの生成されたコードを表示

source: Show generated code of a fixed function shader
ja: 固定機能シェーダーの生成されたコードを表示

source: Compile and show code \u007C \u25BE
ja: コード \u007C \u25BE をコンパイルして表示

source: Overridable
ja: オーバーライド可能

source: Shader keywords overridable by global shader keyword state
ja: グローバルシェーダーキーワードの状態でオーバーライド可能なシェーダーキーワード

source: Not overridable
ja: オーバーライド不可

source: Shader keywords not overridable by global shader keyword state
ja: グローバルシェーダーキーワードの状態でオーバーライドできないシェーダーキーワード

source: Built-in shader
ja: ビルトインシェーダー

source: Copy error text
ja: エラーテキストをコピー

source: Lowpass Resonance Q
ja: ローパス共鳴 Q

source: Determines how much the filter's self-resonance is dampened
ja: フィルターの自己共振が減衰する度合いを決定します

source: Cutoff Frequency
ja: カットオフ周波数

source: Lowpass cutoff frequency in Hz
ja: ローパスのカットオフ周波数(Hz)

source: Highpass Resonance Q
ja: ハイパス共鳴 Q

source: Highpass cutoff frequency in Hz
ja: ハイパスのカットオフ周波数(Hz)

source: Distortion Level
ja: ディストーションレベル

source: Distortion value
ja: ディストーションの値

source: Displays avatar's pivot and mass center
ja: アバターのピボットと重心を表示します

source: Toggles feet IK preview
ja: 足 IK のプレビューを切り替える

source: Toggles 2D preview mode
ja: 2D プレビューモードを切り替える

source: Changes the model to use for previewing.
ja: プレビュー用に使うモデルを変更します

source: Unity Model
ja: Unity モデル

source: Roll
ja: 回転

source: Specifies the roll angle in degrees.
ja: 回転角度を指定します

source: Use Up Object
ja: アップオブジェクトを使用

source: Specifies how the world up vector should be computed. Either use the World Up Object or the Roll value
ja: ワールドアップベクトルを計算する方法を指定します。ワールドアップオブジェクトか回転の値を使用してください。

source: Cull Transparent Mesh
ja: 透明メッシュをカリング

source: Cull if the vertex color alpha is close to zero for every vertex of the mesh.
ja: メッシュのすべての頂点について、頂点カラーのアルファがゼロに近い場合は除外します。

source: Cull Transparent Mesh Property
ja: 透明メッシュカリングプロパティ

source: Scale At Rest
ja: 静止時のスケール

source: Scale Offset
ja: スケールオフセット

source: Freeze Scaling Axes
ja: スケーリング軸を固定

source: Changing Memory setup values can cause severe performance degradation.
ja: メモリ設定値を変更すると、パフォーマンスが著しく低下する場合があります。

source: Changing the memory setup for editor will update the ProjectSettings/boot.config file. This file is loaded at Editor startup, so will take effect at next startup.
ja: エディターのメモリ設定を変更すると、ProjectSettings/boot.configファイルが更新されます。このファイルはエディターの起動時に読み込まれるため、次回の起動時に有効になります。

source: Main Allocators
ja: メインアロケーター

source: Main Allocator
ja: メインアロケーター

source: Main Thread Block Size
ja: メインスレッドブロックサイズ

source: Block size used by main thread allocator
ja: メインスレッドアロケーターが使うブロックサイズ

source: Shared Thread Block Size
ja: 共有スレッドブロックサイズ

source: Block size used by shared thread allocator
ja: 共有スレッドアロケーターが使うブロックサイズ

source: Gfx Allocator
ja: Gfx アロケーター

source: Block size used by main thread for gfx allocations
ja: Gfx アロケーターのメインスレッドが使うブロックサイズ

source: Block size used by shared threads for gfx allocations
ja: Gfx アロケーターの共有スレッドが使うブロックサイズ

source: Other Allocators
ja: その他のアロケーター

source: File Cache Block Size
ja: ファイルキャッシュブロックサイズ

source: Block size used by file cache allocator. Setting this value to 0 will cause the file cache allocations to be passed to the main allocator
ja: ファイルキャッシュアロケーターが使うブロックサイズ。この値を0に設定すると、ファイルキャッシュの割り当てはメインアロケーターに渡されます。

source: Type Tree Block Size
ja: ツリー型ブロックサイズ

source: Block size used by the tree allocator. Setting this value to 0 will cause the type tree allocations to be passed to the main allocator
ja: ツリーアロケーターが使用するブロックサイズ。この値を0に設定すると、ツリー型の割り当てはメインアロケーターに渡されます。

source: Fast Per Thread Temporary Allocators
ja: スレッド別高速一時アロケーター

source: Block size can grow to twice the initial size
ja: ブロックサイズが初期サイズの2倍に増える可能性があります

source: Block size can grow to 8 times the initial size
ja: ブロックサイズが初期サイズの8倍に増える可能性があります

source: Initial size for main thread temp allocator
ja: メインスレッドの一時アロケーターの初期サイズ

source: Job Worker Block Size
ja: ジョブワーカーブロックサイズ

source: Block size for worker job temp allocators
ja: ワーカージョブ一時アロケーターのブロックサイズ

source: Background Job Worker Block Size
ja: バックグラウンドジョブワーカーブロックサイズ

source: Preload Block Size
ja: プリロードブロックサイズ

source: Audio Worker Block Size
ja: オーディオワーカーブロックサイズ

source: Cloud Worker Block Size
ja: クラウドワーカーブロックサイズ

source: Gfx Thread Block Size
ja: Gfx スレッドブロックサイズ

source: GI Baking Block Size
ja: GI ベイクブロックサイズ

source: Block size for GI baking workers temp allocators
ja: GI ベイクワーカーの一時アロケーターのブロックサイズ

source: NavMesh Worker Block Size
ja: ナビメッシュワーカーブロックサイズ

source: Fast Thread Shared Temporary Allocators
ja: スレッド共有高速一時アロケーター

source: Job Allocator Block Size
ja: ジョブアロケーターブロックサイズ

source: Block size for worker job temp allocators. Can grow to 64 blocks
ja: ワーカージョブ一時アロケーターのブロックサイズ。64ブロックまで増加が可能。

source: Background Job Allocator Block Size
ja: バックグラウンドジョブアロケーターブロックサイズ

source: Block size for background worker job temp allocators. Can grow to 64 blocks
ja: バックグラウンドワーカージョブ一時アロケーターのブロックサイズ。64ブロックまで増加が可能。

source: Job Allocator Block Sizes on low memory platform
ja: 低メモリプラットフォームのジョブアロケーターブロックサイズ

source: Block sizes for job and background if platform has less than 2GB memory
ja: プラットフォームのメモリが2GB未満の場合の、ジョブとバックグラウンドのブロックサイズ

source: Shared Bucket Allocator
ja: 共有バケットアロケーター

source: Bucket Allocator Granularity
ja: バケットアロケーター粒度

source: Bucket allocator bucket granularity
ja: バケットアロケーターのバケット粒度

source: Bucket Allocator BucketCount
ja: バケットアロケーターバケット数

source: Number of bucket size increments of bucket granularity
ja: バケット粒度のバケットサイズ増分の数

source: Bucket Allocator Block Size
ja: バケットアロケーターバケットサイズ

source: Bucket allocator block size
ja: バケットアロケーターのブロックサイズ

source: Bucket Allocator Block Count
ja: バケットアロケーターブロック数

source: Bucket allocator block count
ja: バケットアロケーターのブロック数

source: Profiler Allocators
ja: プロファイラーアロケーター

source: Profiler Block Size
ja: プロファイラーブロックサイズ

source: Block size used by main profiler allocations
ja: メインプロファイラーアロケーションによって使われるブロックサイズ

source: Editor Profiler Block Size
ja: エディタープロファイラーブロックサイズ

source: Editor only: Block size used by editor specific profiler allocations
ja: エディターのみ。エディター特定のプロファイラーアロケーションによって使われるブロックサイズ。

source: Shared Profiler Bucket Allocator
ja: 共有プロファイラーバケットアロケーター

source: Editor
ja: エディター

source: Editor settings
ja: エディター設定

source: Players
ja: プレイヤー

source: player settings
ja: プレイヤー設定

source: Edit memory settings
ja: メモリ設定を編集

source: Changing default memory setting can have severe negative impact on performance. Are you sure you want to continue?
ja: デフォルトのメモリ設定を変更すると、パフォーマンスに深刻な悪影響を与える可能性があります。 続行してもよろしいですか?

source: Settings for {0}
ja: {0} の設定

source: Auto Mixer Suspend
ja: ミキサー自動サスペンド

source: Enables/disables suspending of processing in order to save CPU when the RMS signal level falls under the defined threshold (in dB). Mixers resume processing when an AudioSource referencing them starts playing again.
ja: RMS信号のレベルが定義されたしきい値(単位はデシベル)より低い場合、CPUを節約するために処理のサスペンドを有効、または無効にします。ミキサーは、オーディオソースが再生を再び開始するよう指示すると、処理を再開します

source: Threshold Volume
ja: しきい値音量

source: The level of the Master Group at which the mixer suspends processing in order to save CPU. Mixers resume processing when an AudioSource referencing them starts playing again.
ja: CPUを節約するために、ミキサーが処理をサスペンドするマスターグループのレベルです。オーディオソースが再び再生するように指示すると、ミキサーは処理を再開します。

source: Update AudioMixer transitions with game time or unscaled realtime.
ja: オーディオミキサーのトランジションをリアルタイムで更新します

source: Enable Suspend
ja: サスペンドを有効にする

source: Is Trigger
ja: トリガーにする

source: Is this collider a trigger? Triggers are only supported on convex colliders.
ja: このコライダーはトリガーか。凸状コライダーのときのみ、トリガーにすることができます。

source: Convex
ja: 凸状にする

source: Is this collider convex?
ja: このコライダーは凸状か

source: Cooking Options
ja: クッキングオプション

source: Options affecting the result of the mesh processing by the physics engine.
ja: 物理エンジンによるメッシュ処理の結果に影響を与えるオプション

source: Reference to the Mesh to use for collisions.
ja: 衝突判定に使用するメッシュへの参照。

source: Provides Contacts
ja: 接触を生成

source: The name for the Sprite.
ja: スプライトの名前

source: The value is normalized to the Sprite's size where (0, 0) is the lower left and (1, 1) is the upper right. May be used for syncing animation frames of different sizes.
ja: 値は、(0,0) が左下で (1,1) が右上というスプライトのサイズに正規化されます。これは、異なるサイズのアニメーションフレームを同期するために使用できます。

source: Border values for the Sprite set in Sprite Editor window. May be useful for 9-Slicing Sprites. The values are in pixels units.
ja: スプライトエディターウィンドウで設定されるスプライトの境界の値。9 スライススプライトに利用できます。値はピクセル単位です。

source: Shader Pass used to update the Custom Render Texture.
ja: カスタムレンダーテクスチャを更新するために使用されるシェーダーパス

source: Swap (Double Buffer)
ja: スワップ (ダブルバッファ)

source: If ticked, and if the texture is double buffered, a request is made to swap the buffers before the next update. If this is not ticked, the buffers will not be swapped.
ja: これが有効でテクスチャがダブルバッファの場合、次の更新の前にバッファをスワップするリクエストが送信されます。これが有効でない場合は、バッファはスワップされません。

source: Specify how the texture should be updated.
ja: テクスチャを更新する方法を指定します

source: Period
ja: 周期

source: Period in seconds at which real-time textures are updated (0.0 will update every frame).
ja: リアルタイムテクスチャが更新される秒周期 (0.0 の場合は、すべてのフレームを更新)

source: If ticked, the Custom Render Texture is double buffered so that you can access it during its own update. If unticked, the Custom Render Texture will be not be double buffered.
ja: これを有効にするとカスタムレンダーテクスチャはダブルバッファになり、更新中でもアクセスできます。無効の場合はダブルバッファになりません

source: Specify how the texture should be initialized.
ja: どのようにテクスチャを初期化するかを指定します

source: Specify if the texture is initialized by a Material or by a Texture and a Color.
ja: テクスチャをマテリアルによって、または、テクスチャと色によって初期化するかどうかを指定します

source: Color with which the Custom Render Texture is initialized.
ja: カスタムレンダーテクスチャが初期化される色

source: Texture with which the Custom Render Texture is initialized (multiplied by the initialization color).
ja: カスタムレンダーテクスチャを初期化するときに使用するテクスチャ (初期化の色によって乗算されます)

source: Material with which the Custom Render Texture is initialized.
ja: カスタムレンダーテクスチャが初期化されるときのマテリアル

source: Space in which the update zones are expressed (Normalized or Pixel space).
ja: 更新ゾーンが表示される空間 (正規化、または、ピクセル空間)

source: List of partial update zones.
ja: 部分的な更新ゾーンのリスト

source: Cubemap Faces
ja: キューブマップ面

source: Enable or disable rendering on each face of the cubemap.
ja: キューブマップの各面のレンダリングを有効/無効にします

source: Center of the partial update zone.
ja: 部分的な更新ゾーンの中心

source: Size of the partial update zone.
ja: 部分的な更新ゾーンのサイズ

source: Rotation of the update zone.
ja: 更新ゾーンの回転

source: If ticked, Update zones will wrap around the border of the Custom Render Texture. If unticked, Update zones will be clamped at the border of the Custom Render Texture.
ja: これを有効にすると、更新ゾーンはカスタムレンダーテクスチャの境界で繰り返されます (ラップアラウンド)。無効の場合は、更新ゾーンはカスタムレンダーテクスチャの境界でクランプされます (境界外は無視されます)。

source: Texture and Color
ja: テクスチャと色

source: Normalized
ja: 正規化

source: Pixel
ja: ピクセル

source: CustomRenderTexture
ja: カスタムレンダーテクスチャ

source: Export
ja: エクスポート

source: Definition
ja: 定義

source: Choose between Create From This Model, Copy From Other Avatar. The first one creates a Mask for this file and the second one uses a Mask from another file to import animation.
ja: 'このモデルから作成'か'他のアバターをコピー'のどちらかを選択します。前者を選ぶとこのファイルのマスクを作成し、後者の場合は他のファイルのマスクを使用してアニメーションをインポートします。

source: Create From This Model
ja: このモデルから作成

source: Create a Mask based on the model from this file. For Humanoid rig all the human transforms are always imported and converted to muscle curve, thus they cannot be unchecked.
ja: このモデルのファイルからマスクを作成します。ヒューマノイドリグではすべての人体用トランスフォームは必ずインポートされ、マッスルカーブに変換されるため、チェックを外すことはできません。

source: Copy From Other Mask
ja: 他のマスクからコピー

source: Copy a Mask from another file to import animation clip.
ja: マスクを他のファイルからコピーしてアニメーションクリップのインポートを行います。

source: None
ja: なし

source: Import Everything
ja: すべてをインポート

source: Select from which AvatarMask the animation should take the mask information
ja: アニメーションがマスク情報を得るアバターマスクを選択します

source: Create Mask
ja: マスクを作成

source: Create a new mask from this model avatar.
ja: このモデルアバターから新しいマスクを作成します

source: Use skeleton from
ja: 使用するスケルトン

source: The selected avatar is never linked here and only used to populate the list of transform.
ja: 選択したアバターはここでは全くリンクされず、トランスフォームのリストとして使用するためだけに使用されます。

source: Import skeleton
ja: スケルトンをインポート

source: Generates new transform data based on the selected avatar skeleton
ja: 選択されたアバタースケルトンに基づく新しいトランスフォームデータを生成します

source: Humanoid
ja: ヒューマノイド

source: Define which body part are active. Also define which animation curves will be imported for an Animation Clip.
ja: アクティブのボディパーツを定義します。また、アニメーションカーブの定義はアニメーションクリップをインポートすることで行われます

source: Define which transform are active. Also define which animation curves will be imported for an Animation Clip.
ja: アクティブなトランスフォームを定義します。また、アニメーションカーブの定義はアニメーションクリップのインポートで行われます

source: Shaded
ja: シェード

source: Dock Preview to Inspector
ja: プレビューをインスペクターにドッキング

source: Proxy Volume Resolution
ja: プロキシボリューム解像度

source: Specifies the resolution of the 3D grid of interpolated light probes. Higher resolution/density means better lighting, but the CPU cost will increase.
ja: 補間したライトプローブの3Dグリッドの解像度を指定します。解像度/密度が高くなるほど、ライティングが良くなりますが、CPUの負担は高くなります。

source: The 3D grid resolution on the X axis.
ja: X軸上の3Dグリッドの解像度

source: The 3D grid resolution on the Y axis.
ja: Y軸上の3Dグリッドの解像度

source: The 3D grid resolution on the Z axis.
ja: Z軸上の3Dグリッドの解像度

source: The size of the Bounding Box relative to the Game Object.
ja: ゲームオブジェクトに相対的なバウンディングボックスのサイズ

source: Bounding Box Settings
ja: バウンディングボックス設定

source: Origin
ja: 原点

source: The origin of the Bounding Box relative to the Game Object.
ja: ゲームオブジェクトに相対的なバウンディングボックスの原点

source: Bounding Box Mode
ja: バウンディングボックスモード

source: The mode in which the bounding box is computed. A 3D grid of interpolated light probes will be generated inside this bounding box. Automatic Local - the local-space bounding box of the Renderer is used. Automatic Global - a bounding box is computed which encloses the current Renderer and all the Renderers down the hierarchy that have the Light Probes property set to Use Proxy Volume. The bounding box will be world-space aligned. Custom - a custom bounding box is used. The bounding box is specified in the local-space of the game object.
ja: バウンディングボックスを計算する際のモード。補間ライトプローブの3Dグリッドがこのバウンディングボックス内で生成されます。 自動ローカル - レンダラーのローカル空間のバウンディングボックスを使用します。 自動グローバル - バウンディングボックスは、プロキシボリュームを使用するためにライトプローブプロパティが設定されている現レンダラーとその階層以下のすべてのレンダラーを含むすべてを計算します。 カスタム - カスタムバウンディングボックスを使用します。バウンディングボックスはゲームオブジェクトのローカル空間で指定されます。

source: Resolution Mode
ja: 解像度モード

source: The mode in which the resolution of the 3D grid of interpolated light probes is specified: Automatic - the resolution on each axis is computed using a user-specified number of interpolated light probes per unit area (Density). Custom - the user can specify a different resolution on each axis.
ja: 補間されたライトプローブの3Dグリッドの解像度を指定するモード。 自動 - ユーザーが指定した単位エリアごとの補間されたライトプローブの数(密度)を使用して、各軸の解像度を計算します カスタム - ユーザーが各軸に異なる解像度を指定できます。

source: Probe Position Mode
ja: プローブ位置モード

source: The mode in which the interpolated probe positions are generated. CellCorner - divide the volume in cells and generate interpolated probe positions in the corner/edge of the cells. CellCenter - divide the volume in cells and generate interpolated probe positions in the center of the cells.
ja: 補間されるプローブ位置を選択するモード。 CellCorner - セルのボリュームを分割し、プローブがセルの角(端)に位置するように補間します。 CellCenter - セルのボリュームを分割し、プローブがセルの中央に位置するるように補間します。

source: An enum describing the way a Light Probe Proxy Volume refreshes in the Player.
ja: プレイヤー内でのライトプローブプロキシボリュームの更新方法を記述したenum。

source: Affects the total number of evaluated Spherical Harmonics(SH) bands for Renderers that use a Light Probe Proxy Volume: Low Quality - uses only 2 bands (L0 and L1) sampled from a LPPV texture. This option might improve the performance by not breaking batching. Normal Quality - uses all the bands to evaluate the SH. L0 and L1 are sampled from a LPPV texture and L2 is constant per Renderer.
ja: ライトプローブプロキシボリュームを使用するレンダラー用に見積もられる球面調和関数(SH)バンドの総数に影響します。 低品質 - LPPVテクスチャからサンプリングされた2つのバンド(L0 と L1)のみを使用します。このオプションは、バッチ処理を中断しないことでパフォーマンスを向上させる場合があります。 標準品質 - すべてのバンドを使用してSHを見積ります。L0とL1はLPPVテクスチャからサンプリングされ、L2は各レンダラーで一定です。

source: Data Format
ja: データ形式

source: Affects the format of the LPPV texture.
ja: LPPVテクスチャの形式に影響します

source: Density in probes per world unit.
ja: ワールド単位あたりのプローブの密度

source: In order to use the component on this game object, the Light Probes property should be set to 'Use Proxy Volume' in Renderer.
ja: このゲームオブジェクトでコンポーネントを使用するために、レンダラーでライトプローブプロパティを'プロキシボリュームを使用'に設定します。

source: The component is unused by this game object because there is no Renderer component attached.
ja: レンダラーコンポーネントがまったくアタッチされていないため、コンポーネントはこのゲームオブジェクトによって使用されていません。

source: The scene doesn't contain any light probes. Add light probes using Light Probe Group components (menu: Component->Rendering->Light Probe Group).
ja: このシーンにはライトプローブが含まれていません。ライトプローブグループコンポーネント (メニュー: コンポーネント->レンダリング->ライトプローブグループ) を使用して、ライトプローブを加えてください

source: Tree rendering doesn't support Light Probe Proxy Volume components.
ja: 樹木のレンダリングはライトプローブプロキシボリュームコンポーネントをサポートしません

source: Add Motion Field
ja: モーションフィールドを追加

source: Velocity XZ
ja: 速度 XZ

source: Speed And Angular Speed
ja: 速度と角速度

source: Homogeneous Speed
ja: 均一速度

source: Reset Time Scale
ja: タイムスケールのリセット

source: New Script
ja: 新しいスクリプト

source: Create and Add
ja: 作成して追加

source: Search
ja: 検索

source: New script
ja: 新しいスクリプト

source: Edge Stitching
ja: エッジステッチ

source: Is Transparent
ja: 透明にする

source: System Tag
ja: システムタグ

source: Anti Aliasing Samples
ja: アンチエイリアスサンプル

source: Baked Lightmap Tag
ja: ベイクしたライトマップのタグ

source: Lightmap Max Count
ja: ライトマップ最大数

source: Blur Radius
ja: ブラー半径

source: Direct Light Quality
ja: 直接光の品質

source: AO Quality
ja: AO 品質
